.TH server 1 "22 de Junio de 2009" "Version 2.0" "Movie Store Server"





.SH NAME
.B "client"
Inicia el cliente MovieStoreClient para la compra de peliculas online.





.SH DESCRIPTION
client (MovieStoreClient) es el comando que inicia el cliente para conectarse con el MovieStoreClient. Este cliente nos permitira lista las peliculas
disponibles en el servidor. Dichas peliculas podran ser compradas y descargadas al disco local.





.SH COMMANDS
Los comandos disponibles una vez ejecutado el comando
.B "client"
son:


.PP
.B "login <username> <password>"
.PP
El comando login nos permite autenticarnos contra el servidor. El comando debe recibir como argumentos el nombre de usuario
.B <username>
seguido del password
.B <password>


.PP
.B "new <username> <password> <password2> <mail> <descripcion> <nivel>"
.PP
El comando new permite registrar una nueva cuenta en el servidor. El comando recibe como argumentos el nombre de usuario 
.B <username>
que se desea utilizar para loguearse. Se debe introducir el password
.B <password>
deseado para loguearse y se debe ingresar dicho password una segunda vez
.B <password2>
como verificacion. Se debe incluir la direccion de e-mail
.B <mail>
como una breve descripcion
.B <descripcion>
El nivel
.B <nivel>
indica cual es el nivel que tiene el nuevo usuario.


.PP
.B "password <password> <password2>"
.PP
Permite cambiar el password utilizado para loguearse. El comando recibe como argumentos el nuevo password
.B <password>
como asi tambien un verificacion del nuevo password ingresado
.B <password2>
. Para realizar esta operacion se debe estar previamente logueado.


.PP
.B "listgens"
.PP
Permite obtener la lista de generos disponibles.


.PP
.B "listmovies <genero>"
.PP
Permite obtener la lista de peliculas pertenecientes a un genero
.B <genero>
en particular.


.PP
.B "listusers"
.PP
Permite obtener una lista con la informacion de todos los usuarios registrados en el servidor. Para realizar esta operacion se debe estar previamente logueado.


.PP
.B "buy <nombre de la pelicula> <nombre del servicio de pago> <usuario del servicio de pago> <password del servicio de pago>"
.PP
Permite realizar la compra de un pelicula por su nombre
.B <nombre de la pelicula>
Debe indicarse el servicio de pago a utilizar
.B <nombre del servicio de pago>
como tambien el nombre de usuarios
.B <usuario del servicio de pago>
y password
.B <password del servicio de pago>
para autenticarse contra ese servidor


.PP
.B "download <ticket>"
.PP
Inicia la descarga de la pelicula asociada a un ticket
.B <ticket>
Dicho ticket debio ser previamente comprado a utilizando el comando
.B buy


.PP
.B "logout"
.PP
El comando logout termina la sesion actual.
.PP
.B "exit"
.PP
El comando exit nos desloguea terminando la sesion actual y termina la ejecucion del programa.





.SH AUTHOR
Desarrollado por Nicolas Bombau, Carlos Castro y Damian Dome.





.SH SEE ALSO
.B "server"
,
.B "payment"
,
.B "lookup"